¿Tienes hambre?
Sí. Vamos a comer algo.
¿Te gusta el café?
No, prefiero té.
Está lloviendo afuera.
Sí, lleva un paraguas.
Sí. Lleva un paraguas.
¿Puedes nadar?
No, nunca aprendí.
¿Viste el partido?
Sí, fue increíble.
¿Tienes una mascota?
Sí, un Golden
Retriever.
¿Tienes una mascota?
Sí, un golden retriever.
¿Estás ocupado ahora?
No, estoy libre.
¿Has estado en París?
No, pero me encantaría ir.
No, pero me encantaría
ir.
¿Hablas español?
[Música]
Solo un poco.
¿Ne hablas español?
¿Está cargado tu teléfono?
No, está casi
muerto. Está cargado tu teléfono.
No, está casi muerto.
¿Terminaste tu trabajo?
Todavía no. Casi
terminé.
¿Terminaste tu trabajo?
Todavía no. Casi terminé.
¿Vienes a la fiesta?
Sí, estaré allí.
¿Te gusta la comida picante?
No es demasiado picante para mí.
No, es demasiado picante para mí.
¿Has visto mis
llaves? Revisa la encimera de la cocina.
¿Has visto mis llaves?
[Música]
Revisa la encimera de la cocina.
Puedes conducir un coche manual.
No, solo
automático. Puedes conducir un coche
manual.
No, solo automático.
¿Disfrutas del senderismo?
Sí, especialmente en las montañas.
Está ocupado este
asiento. No, adelante.
Está ocupado este asiento.
No, adelante.
Llamaste a tu mamá.
Todavía no. Lo haré después.
¿Llamaste a tu mamá?
¿Crecen fantasmas?
No, pero son divertidos de imaginar.
Crecen fantasmas,
¿no? Pero son divertidos de imaginar.
[Música]
¿Te sientes mejor?
Sí, mucho mejor. Ahora
te sientes mejor.
has leído este libro.
No es bueno.
¿Has leído este libro?
¿Te gusta la música, Jazz?
Sí, es relajante.
¿Funciona el wifi?
Sí, está rápido
hoy. Funciona el wifi.
Sí, está rápido hoy.
¿Puedes ayudarme a mudarme?
Claro. ¿Cuándo me
necesitas?
¿Puedes ayudarme a mudarme?
Claro. ¿Cuándo me necesitas?
¿Cerraste la puerta con llave?
Sí, lo revisé dos veces.
Cerraste la puerta con llave.
¿Tienes hermanos?
Sí, dos hermanos.
Sí, dos
hermanos.
¿Eres alérgico a algo?
Solo a los cacahuates.
¿Has probado sushi?
Sí, es delicioso.
¿Sabes programar
un poco de
Python?
¿Sabes programar
un poco de Python?
Se canceló la reunión.
No, sigue en pie.
No, sigue en
pie. ¿Puedes jugar a ajedres?
Sí, pero no soy muy bueno.
[Música]
¿Puedes jugar a jedes?
Sí, pero no soy muy bueno.
¿Te gusta la playa?
Sí, pero prefiero las montañas.
Sí, pero prefiero las
montañas.
¿Has hecho paracaidismo?
No, me da mucho miedo.
Eres una persona mañanera.
No, me encanta dormir hasta tarde.
¿Eres una persona mañanera?
¿Compraste los víveres?
Sí, conseguí todo.
¿Tienes una película favorita?
Sí,
Inception.
¿Tienes una película favorita?
Sí, Inception.
¿Es nueva tu laptop?
No, la tengo desde hace años.
No la tengo desde hace
años. ¿Puedes hornear un pastel?
Sí, pero no es perfecto.
Puedes hornear un pastel.
¿Te gustan las tormentas?
Sí, son acogedoras.
Sí, son
acogedoras.
¿Has terminado tu
tarea? Casi. Solo me falta una página.
¿Has terminado tu tarea?
Casi. Solo me falta una página.
¿Estás usando protector solar?
No se me olvidó.
¿Prefieres gatos o perros?
[Música]
Perros son más
leales. ¿Prefieres gatos o perros?
Perros son más leales.
Está el tren.
Sí, por 20 minutos.
¿Está el
tren? Sí, por 20 minutos.
¿Puedes andar en bicicleta?
Sí, desde que era niño.
¿Te gustan las películas de terror?
No, me asustan demasiado.
No me asustan demasiado.
¿Alguna vez te has roto un hueso?
No, afortunadamente.
No, afortunadamente
eres bueno en matemáticas.
No, realmente me cuesta.
¿Eres bueno en matemáticas?
¿Escuchaste ese ruido?
Sí. ¿Qué fue eso?
¿Usas redes sociales?
Sí, principalmente
Instagram. ¿Usas redes sociales?
Sí, principalmente Instagram.
¿Está abierto el restaurante?
No, cierra a las 10.
Está abierto el restaurante.
Puedes arreglar una llanta pinchada.
No, llamaría por ayuda.
No llamaría por ayuda.
¿Te gusta acampar?
Sí, pero no en invierno.
[Música]
¿Has conocido al nuevo vecino?
No, todavía no.
No, todavía
no.
¿Tienes miedo a las alturas?
Sí, me mareo.
Regaste las plantas.
No lo haré ahora.
No, lo haré
ahora.
¿Tienes membresía del gimnasio?
Sí, pero rara vez voy.
Sí, pero rara vez boy.
Está lleno el cine.
No, está bastante vacío.
No, está bastante
vacío. Puedes tocar guitarra.
Solo algunos acordes.
Puedes tocar guitarra.
Solo algunos
acordes. ¿Te gustan las alitas picantes?
Sí, cuanto más picantes mejor.
¿Te gustan las alitas picantes?
¿Has estado en un
crucero? No, pero me gustaría probarlo.
¿Has estado en un crucero?
No, pero me gustaría probarlo.
¿Estás usando chaqueta?
Sí, hace frío afuera.
Sí, hace frío
afuera.
¿Sabes
coser? Solo puntadas básicas.
¿Sabes coser?
Solo puntadas básicas.
¿Está cerrando la tienda pronto?
Sí, en 10 minutos
está cerrando la tienda pronto.
Sí, en 10 minutos.
[Música]
¿Puedes recomendar un buen libro?
Prueba el
alquimista.
¿Puedes recomendar un buen
libro? Prueba el alquimista.
¿Te gustan las montañas rusas?
No, son demasiado intensas para mí.
No son demasiado intensas para
mí. ¿Alguna vez has perdido tu teléfono?
Sí, una vez en un taxi.
¿Alguna vez has perdido tu teléfono?
¿Eres bueno dibujando?
No soy terrible en eso.
No soy terrible en
eso. Pusiste la alarma.
Sí, para las 6 de la mañana.
¿Pusiste la alarma?
¿Prefieres té o
café? Café por la mañana.
¿Prefieres té o café?
Café por la mañana.
Funciona el
elevador. No, toma las escaleras.
Funciona el elevador.
No, toma las escaleras.
Puedes hablar francés.
Solo unas pocas palabras.
¿Puedes hablar francés?
¿Te gusta la nieve?
Sí, pero no quitarla con pala.
¿Has ido a un concierto?
Sí, el verano pasado.
Eres un corredor rápido.
No, me canso rápido.
No, me canso
rápido. ¿Olvidaste tu contraseña?
Sí, otra vez.
Olvidaste tu contraseña.
Sí, otra
vez.
¿Te gusta el ramen picante?
Sí, es mi favorito.
¿Está el vuelo a tiempo?
No está
Está el vuelo a tiempo.
No, está
Puedes silvar.
Sí, pero no muy bien.
¿Puedes silvar?
¿Disfrutas cocinar?
Sí, es relajante.
¿Has montado a caballo?
No, me da un poco de
miedo. ¿Has montado a caballo?
No, me da un poco de miedo.
¿Estás usando gafas de sol?
No, no estás soleado.
No, no está soleado.
¿Sabes esquiar?
No, nunca lo he intentado.
No, nunca lo he
intentado. Cambió la contraseña del
Wi-Fi.
Sí, está en el refrigerador.
Cambió la contraseña del Wi-Fi.
¿Puedes hacer malabares?
No, nunca aprendí.
No, nunca
aprendí.
¿Te gusta la piña en la pizza?
No, eso es un crimen.
¿Alguna vez has ganado un concurso?
Sí, una rifa una vez.
¿Eres bueno con los rompecabezas?
Sí, me encantan.
¿Trajiste un paraguas?
No, no revisé el clima.
¿Te gusta el karaoke?
Sí, pero canto mal.
Es importante la
reunión. Sí, no te la pierdas.
Es importante la reunión.
Sí, no te la pierdas.
Puedes tocarte los dedos de los pies.
Apenas no soy flexible.
¿Puedes tocarte los dedos de los pies?
¿Te gusta el curri picante?
Sí. Cuanto más picante mejor.
¿Te gusta el curry picante?
Sí, cuanto más picante mejor.
¿Has hecho buceo?
No, pero está en mi lista de deseos.
¿Eres buen bailarín?
No, tengo dos pies izquierdos.
¿Compraste un teléfono
nuevo? Sí, el último modelo.
¿Compraste un teléfono nuevo?
Sí, el último modelo.
¿Te gusta el regaliz negro?
No es asqueroso.
[Música]
Se acabó la tinta de la impresora.
Sí. Necesitamos un cartucho nuevo.
Sí, necesitamos un cartucho nuevo.
¿Puedes resolver un cubo de Rubik?
No, es demasiado
difícil.
¿Puedes resolver un cubo de Rubik?
No, es demasiado difícil.
¿Te gustan los días lluviosos?
Sí. Perfectos para leer.
Sí, perfectos para
leer. ¿Has estado en televisión?
No, pero tal vez algún día.
¿Has estado en televisión?
¿Te gusta el helado?
Sí, especialmente de chocolate.
[Música]
¿Está abierto el museo hoy?
No, cierra los
lunes. Está abierto el museo hoy.
No, cierra los lunes.
¿Puedes hacer un pino?
No, probablemente me caería.
¿Creescen extraterrestres?
Tal vez el universo es enorme.
Crecen extraterrestres.
Tal vez el universo es
enorme. ¿Alguna vez has roto un
teléfono?
Sí, lo dejé caer en agua.
¿Alguna vez has roto un teléfono?
Eres bueno recordando
nombres. No, soy terrible en eso.
Eres bueno recordando nombres.
No soy terrible en
eso. Empacaste tu almuerzo.
[Música]
No, compraré algo.
Empacaste tu almuerzo.
¿Te gustan los juegos de mesa?
Sí, especialmente Scravel.
Está mal el tráfico ahora.
Sí, evita la autopista.
Puedes chasquear los dedos.
Sí, pero no muy
fuerte. Puedes chasquear los dedos.
Sí, pero no muy fuerte.
¿Te gusta el coco?
No, la textura es
rara.
¿Te gusta el coco?
No, la textura es rara.
¿Has conocido a una celebridad?
No, pero me encantaría.
¿Estás usando protector solar?
Sí. SPF 50.
Sí. SPF
50.
¿Terminaste el
informe? Casi, solo estoy revisándolo.
¿Terminaste el informe?
Casi, solo estoy revisándolo.
¿Te gusta el té de burbujas?
Sí, el de mango.
¿Está silenciosa la biblioteca?
Sí, perfecta para estudiar.
¿Puedes silvar una melodía?
Solo cumpleaños feliz.
Puedes silvar una
melodía. Solo cumpleaños feliz.
[Música]
¿Te gusta la mostaza picante?
No es demasiado fuerte para
mí.
¿Te gusta la mostaza
picante? No es demasiado fuerte para mí.
¿Te ha picado una abeja alguna vez?
Sí, dolió mucho.
¿Tienes miedo a las arañas?
Sí, son espeluznantes.
Cargaste tu laptop.
No, se me olvidó.
Cargaste tu
laptop. No, se me olvidó.
¿Te gusta el aguacate?
Sí, en tostadas.
[Música]
Está el metro.
Sí, problemas de señal.
Puedes hacer un nudo de
corbata. Sí, pero me toma tiempo.
¿Puedes hacer un nudo de corbata?
Sí, pero me toma tiempo.
¿Te gusta el café negro?
No necesito crema.
¿Has estado en un
podcast? No, pero suena divertido.
¿Has estado en un podcast?
No, pero suena divertido.
Eres bueno, multitarea.
No, me distraigo.
No me distraigo.
¿Trajiste una chaqueta?
No, pensé que que estaría más cálido.
No, pensé que que estaría más
cálido. ¿Te gustan los crucigramas?
Sí, son desafiantes.
¿Te gustan los crucigramas?
¿Está lento el Wi-Fi hoy?
Sí, reinicia el router.
Sí, reinicia el
router. Puedes hacer un truco de magia.
Solo barajar cartas.
Puedes hacer un truco de magia.
¿Te gusta el chocolate con
menta? No sabe a pasta de dientes.
¿Te gusta el chocolate con menta?
No sabe a pasta de dientes.
¿Has ido a pescar alguna vez?
Sí, pero no pesqué nada.
Eres buen
nador. No, solo brazadas básicas.
Eres buen nador.
No, solo brazadas básicas.
Cerraste tu bicicleta con
llave. Sí, con dos candados.
Cerraste tu bicicleta con llave.
Sí, con dos
candados.
¿Te gustan los documentales?
Sí, los de crímenes reales.
Sí, los de crímenes
reales. Se acabaron los croassans en la
panadería.
Sí, solo quedan bagels.
Se acabaron los croassans en la
panadería.
Sí, solo quedan bagels.
Puedes andar en patineta.
No, me caería al instante.
No me caería al
instante. ¿Te gustan los dulces agrios?
Sí, cuanto más ácidos mejor.
¿Te gustan los dulces agrios?
¿Has estado en una obra de
teatro? No tengo miedo escénico.
¿Has estado en una obra de teatro?
No tengo miedo
escénico. Eres alérgico al polen.
Sí, la primavera es dura.
Eres alérgico al
polen. Sí, la primavera es dura.
Respondiste al evento que tú
no lo haré ahora.
Respondiste al evento que
tú No, lo haré ahora.
¿Te gusta la avena?
Sí, con miel.
Está lleno el
parque. No, está tranquilo hoy.
Está lleno el parque.
No, está tranquilo hoy.
Puedes hacer una voltereta hacia atrás.
No me rompería el cuello.
¿Te gustan los jalapeños?
Sí, con moderación.
¿Has hecho un muñeco de nieve alguna
vez?
Sí, cuando era
niño. ¿Has hecho un muñeco de nieve
alguna vez?
[Música]
Sí, cuando era niño.
¿Eres bueno en videojuegos?
No, siempre pierdo.
Renovaste tu pasaporte.
Sí, acabo de
recibirlo. Renovaste tu pasaporte.
Sí, acabo de recibirlo.
¿Te gusta el el pastel de calabaza?
No es demasiado dulce.
No, es demasiado dulce.
Está fuera de servicio el elevador.
Sí. Usa las escaleras.
Puedes tocar piano.
Solo palillos
chinos.
¿Puedes tocar
piano? Solo palillos chinos.
¿Te gustan los rollos de sushi?
Sí, los de California.
Sí, los de
California. ¿Has hecho tirolesa alguna
vez?
No, parece aterrador.
¿Has hecho tirolesa alguna vez?
No parece aterrador.
Eres bueno en trivia.
Sí, sé datos aleatorios.
Sí, sé datos
aleatorios. Hiciste respaldo de tus
archivos.
No debería hacerlo.
Hiciste respaldo de tus archivos.
¿Te gusta el Ginger?
Sí, cuando estoy enfermo.
Sí, cuando estoy
enfermo. Se agotaron las entradas para
el el concierto.
Sí, prueba con reventa.
Se agotaron las entradas para el
concierto. Sí, prueba con reventa.
¿Puedes hacer un split?
No, nunca pude.
¿Te gustan las pasas?
No arruinan las
galletas.
¿Te gustan las
pasas? No arruinan las galletas.
¿Has estado en una granja?
Sí, la de mi tío.
¿Tienes miedo alel a la oscuridad?
No, ya no.
No, ya
no. Revisaste el correo.
No, lo haré después.
¿Revisaste el correo?
¿Te gusta el chocolate
caliente? Sí, con malvabiscos.
¿Te gusta el chocolate caliente?
Sí, con malvabiscos.
Está el puente en construcción.
Sí, toma un desvío.
Sí. Toma un desvío.
Puedes hacer
origami, solo aviones de papel.
Puedes hacer origami,
solo aviones de
papel.
¿Te gustan las coles de bruselas?
Sí, asadas.
¿Has ganado un trofeo alguna vez?
Sí, por bolos.
¿Eres bueno en ajedrez?
No pierdo rápido.
Eres bueno en ajedrez.
No, pierdo rápido.
Actualizaste la aplicación.
No, sigue
fallando. Actualizaste la aplicación.
No, sigue fallando.
¿Te gusta el agua de coco?
No sabe a
sudor. ¿Te gusta el agua de coco?
No sabe a sudor.
Está abierta la piscina del hotel.
Sí, hasta las 10 de la
noche. ¿Está abierta la piscina del
hotel?
Sí, hasta las 10 de la noche.
Puedes hacer una voltereta lateral.
No me
lastimaría. ¿Puedes hacer una voltereta
lateral?
No me lastimaría.
¿Te gusta el té verde?
Sí, es calmante.
¿Has ido a un circo?
Sí, de niño.
¿Eres bueno cantando?
No soy desafinado.
Eres bueno cantando.
¿Trajiste un regalo?
Sí, una botella de
vino. ¿Trajiste un regalo?
Sí, una botella de vino.
¿Te gusta el caramelo?
Sí, en palomitas.
Es divertido el zoológico para adultos.
Sí, los pandas son lindos.
Puedes escribir con la mano izquierda.
No soy diestro.
¿Te gusta el wasabi?
No, es demasiado picante.
No es demasiado
picante. ¿Has viajado en tren alguna
vez?
Sí, a Chicago.
¿Has viajado en tren alguna vez?
[Música]
Sí, a Chicago.
¿Eres bueno en bolos?
No, siempre volas al canal.
Revisaste el
clima. No está lloviendo.
Revisaste el clima.
No, está lloviendo.
¿Te gusta la limonada?
Sí, casera.
¿Funciona el cajero automático?
No, está fuera de
servicio. ¿Funciona el cajero
automático?
No, está fuera de servicio.
¿Puedes usar un hulup?
No soy
descoordinado. Puedes usar un hulup.
No soy descoordinado.
[Música]
¿Te gustan las sardinas?
No, demasiado
pescado. ¿Te gustan las sardinas?
No, demasiado pescado.
¿Has estado en un castillo?
Sí, en Escocia.
¿Eres bueno en póker?
No, faroleo mal.
¿Trajiste un cargador?
No, mi batería está llena.
No, mi batería está
llena.
¿Te gusta el pudín de
tapioca? No, la textura es rara.
¿Te gusta el pudín de tapioca?
No, la textura es rara.
¿Está el ferry a
tiempo. Sí, abordando. Ahora
está el ferry a tiempo.
Sí, abordando. Ahora
puedes hacer un pino con cabeza.
No me caería.
¿Puedes hacer un pino con cabeza?
¿Te gusta el jugo de arándano?
Sí, con bodca.
¿Te gusta el jugo de
arándano? Sí, con bodca.
¿Has ordeñado una vaca alguna vez?
No, pero lo
intentaría.
¿Has ordeñado una vaca alguna
vez? No, pero lo intentaría.
¿Eres bueno en tiro con arco?
No falló al blanco.
No, falló al blanco.
¿Alimentaste al gato?
Sí, está
lleno. ¿Alimentaste al gato?
Sí, está lleno.
¿Te gustan las granadas?
Sí, pero son un
desastre.
¿Te gustan las granadas?
Sí, pero son un desastre.
Es obligatoria la conferencia.
Sí, se requiere asistencia.
Es obligatoria la
conferencia. Sí, se requiere asistencia.